[Aplausos]
[Música]
no está dando muy
arriba hermano
mueres humildad hermano humildad siempre
Ah otra cosita hermano Permíteme tú
Siéntate hermano a ver por favor a ver
no no
pues B un poquito B un poquito nita en
el huevo ahorita
suo un poquito una nadita suo ya está
ahí está ahí está perfecto Sí esta luz
de acá por favor este puedes retroceder
un poquito esta que que parece que soy
un enviado del señor así
que por favor de verdad Los Ángeles eran
blancos
no me está quemando acá es fuerte por
favorcito sí Mira tienes un montón de
espacio acá para pintar atrás por favor
Sí justo acá no por favor parece por
parece que te falta un
loro como que han iluminado algo acá no
tambi ties la misma que te AC en el
cuello pero no sí está que me
broncea Oye este qué quieres hacer
comenzar Mirando al público o quieres
comenzar conversando tengo una cosa que
contarte pero si quieres miramos al
público no primero el público como
tradición hermano no te cagues en el
formato está patentado Okay este tengo
un amigo que tiene el pelo muy
particular su look aquí en segunda fila
cabello rubio poler azul sí la cámara si
me puede ayudar con con Ayúdenme la
concha de su
madre Ahí
está lo han aplaudido porque lo
conocen solo porque iluminó el
camarógrafo apud camar Qué poco hay que
hacer Mira para ganar un aplauso
ahora pero no te parece que está está
divertido mira su look me gusta Ah otra
cosita Okay dale el micrófono para
conversar con él si se puede eh Uy ese
micrófono tiene mucha ganancia hay que
bajar la ganancia Okay Eh Lo que pasa es
que el sonidista es chamo entonces
este hasta ayer él no hacía esto hoy día
lo aprendió entonces ahí está me gusta
Hola hola Uy muy poco ya
eh A ver ahí está ese est es mejor aló
aló Hola de dónde
llamas Hola Cómo te llamas amigo mío
Patricio Patricio Okay Patricio de dónde
eres tú peruano eres peruano Okay este a
qué te dedicas Patricio con este look
tan me gusta tu look trabajo en
brasileño Qué es el brasileño es un
buffet libre de comida brasileño es un
buffet libre de comida brasileña sí okay
Y qué haces ahí soy su manager la concha
de su madre suena que es muy
importante Bueno si le agregas adelante
un Community ya baja de Rango no
Community
manager no pero es Community manager No
no es como
bueno camarero encargado gerente manager
no o sea es el que sigue eres Dios no eh
Como un encargado Me entiendes Como
supervisor simplemente el camarero no
más de del mozo mozo mozo chévere Sí sí
sí del mozo
mozo moo Plus mozo Plus cualquier mozo
que aguante más de tres meses en ese
lugar pasa a ser
manager nada un manager era manager e
tipo un subgerente Okay Ah sí okay Yo
creo que es manager de mozos o sea como
hay manager de artistas él es manager de
mozos Entonces él tiene como cinco mozos
de Rango inferior y los representa no es
es como algo así me como las broncas de
todos esos huevones as Ah okay Okay es
como el mozo evolucionado me entiendes
Okay sí está bien es un mozo d
evolucionado Por qué consideras que te
ascendieron y te encargaron no no eh yo
trabajaba en ot en otro lado y lo dejé y
estuve unos meses con viviendo en mis
ahorros me fui de bago y eché papeles
Sin más se puede vivir de bagua aquí
Cuántos ahorros necesitas para haer bago
aquí o sea
nada dos meses nada más a qué hiciste en
esos dos meses esta vida libertina llena
de diversión Viajé con unos colegas y
nada sin más has tenido pareja aquí sí
tengo novia tienes novia has venido con
ella no no no le no le gusta Okay está
bien está bien no pero es válido no no
pero aguanta eh ella lo ve igual porque
ya los
vee es
uruguaya está bien bueno dónde la
conociste en una disco en una disco qué
es lo que más te gusta de ella Ah n como
a vecesa
conmigo Cómo es contigo Cómo es contigo
superlinda es superlinda es amable deja
propina Bueno cuando dejé de trabajar
vivimos Dee sueldo cuando dejaste de
trabajar viviste de su sueldo en plan o
sea cuando yo tengo Le invito no cuando
hay hay cuando hay hay cuando no hay no
hay no hay es una frase que ha
funcionado durante años ha atado
fronteras este y ella De qué trabaja
Cómo Camera camarera
Okay quiero aclarar que no la conocí en
el trabajo ni nada Claro no no no fue en
una discoteca quedó claro pero es
camarera también qué loco no verdad ella
es manager también o es Rango inferior
no es esto camara es es qué camarera
camarera nada más no es manager es Rango
inferior pero ella tiene más tiempo
trabajando que yo lo que empeora las
cosas nada más porque en mayor tiempo no
ha podido ascender es lo que has
dicho qué vergüenza qué
vergüenza está bien perfecto Cómo se
llama ella evely evely evely un abrazo
acá de parte no no no no le caemos bien
Ah Es verdad evely camarera de
un aplauso para mi
[Aplausos]
[Música]
amigo Bueno hermano ha venido Hermano
acá los hijos de del dios loky a ver a
ver a ver los tengo ahí a ver espera por
favor la luz eh acérquese usted el del
el del
flasheo Mira ha venido bien nórdico mi
causa super nórdico desde
asgard ahí está loky y loca
hermano Hola Buenas noches buenas noches
Cuál es tu nombre Mi nombre es Ian Ian
Ian eres peruano no De dónde soy nacido
en Holanda pero vivo aquí desde los dos
años Cuál es tu nombre Ian qué más Ian
Burgos Burgos sí tengo primero el
apellido de mi madre y el segundo
fans es ese está bueno es está bueno
vaner
Fight siempre que me agregale el B vanf
okay Y con quién has venido con mi mujer
Oye
terrible pale a la amiga a
Ah Sale campón sale ción Sale cón
sale ya
ya haa
[Música]
pachua Cómo estás Cómo te llamas Cómo
Cómo te llamas Melina Melina Okay Melina
de dónde eres tú peruana sale
Camp Melina Melina qué bien Dónde se
encuentran así así esos Ah holandeses Ah
bueno nos conocimos en el salón del
manga
de salón del manga
sí es de de lo que pienso de manga de
revista es un evento de no AC en Europa
y lugar donde venden huevazos
as exposiciones de mangas no esta tiene
doble bordado
Wow Okay un evento un evento de de gente
que le gusta el mang Comic la gente
otaku que le gustan los disfraces
cosplays Eso sí ahí Pásale por favor a
bander a Ian Ian Ian buenas y por qué
has dicho es mi mujer se han casado le
he pedido la mano ya
Oh le has pedido la mano y sabes lo que
significa eso en verdad huevón sí muchas
responsabilidades u muchas dónde te vas
a casar o cuál es el plan por lo menos
hasta ahora nuestro planes Sí bueno
celebrar aquí una boda pequeñita pero la
Grande hacerlo en Perú con su familia
que sí la Grande va a ser en Perú grande
va a ser en Perú por eso de De dónde es
tu familia tu familia este No amiga tú
amiga De dónde es su familia Chimbote
Chimbote Okay Ah ya no aplaudan no es
nada como notarás pocos chimbotanos
supieron pasar aquí a este país Mira
eh Pero bueno está bien en Holanda no se
va a hacer nada entonces no en Holanda
no no Qué curioso que sea de Chimbote
también no tierra de vikingos también no
en Chimbote no sé si sabes pero hay un
puerto también así muy famoso sí un olor
característico
también huele a Concha Chimbote sí no
olores de tierras bajas desagradable
desagradable para que no en diciembre
fui a Perú a conocer a su F Perú de
diciembre Qué tal eh u Eh sí sí no sí no
no no por lo que piensan sino porque fui
con mi madre no no pero
por por favor no me mezcles la realeza
por favor deja ella ya ya ella te
desterró
Acéptalo digamos que las familias entre
sí no se entendieron Claro que no cómo
se van a entender cómo se van a entender
mortales con con con dioses no se
entienden qué crees que fue lo que pasó
del Por qué no no no hicieron match Qué
pasó Uf porque creo que las dos
personalidades las dos familias tienen
personalidades muy fuertes y chocaron
chocaron Claro que sí peres huevón como
como temas como para entender por favor
me gustaría como un tema científico
sociológico claro la mayoría era que su
familia quería ser pues generosa con mi
madre y bueno sabiendo que son Humildes
pues ellos daban todo lo que podían No
no va malas pero mi madre que sí tenía
un poco más pues no daba un duro Así que
o sea tu madre digamos tenía una vida
acomodada sí tiene una vida acomodada
está acostumbrada a ciertas cosas y
cuando la recibieron en Perú quisieron
darle todo lo que podían pero aún así
era un precario
esfuerzo para lo que tu madre estaba
acostumbrada no no no no no que su
familia le daba todo lo que podían y
eran super generosos con mi madre y mi
madre no aportó nada Ah tu madre no
quiso bajar de clase social sí es tacaña
Se podría decir okay okay okay okay sí
sí aún así Perú me pareció hermoso fui a
machupichu fui a piura fuimos a Lima o
sea fuimos un montón de sitios estuve
casi un mes allí y me encantó pero
digamos que el recuerdo me quedó un poco
frustrado por por todas las peleas así
todo claro fueron fuertes las peleas con
entre tu madre y tu suegra Eh bueno sí
pues bueno sí difícil mira que en
nuestro país eso eso se llama
miniserie eso se llama eso se llama
todos los días a las 9 de la noche eso
se llama así es lo que vemos en la tele
es un caso que se repite mucho sí sí sí
sí pero está bien pero bueno la familia
de ella te quedas por lo menos con que
la familia de ella hizo de todo Sí y
ahora
hace unas hace 21 días 21 días sí eh
tuvimos un hijo una hija Qué estás
diciendo y qué color
salió
Blanca es blanca es blanca es blanca
cuidado es por lo menos tu madre la va a
[Música]
besar qué
fuerte tal vez por eso eran los
problemas Pues porque cuando él ha ido a
Perú ella estaba embarazada eh No fue
justo cuando volvimos Okay o Pero ten
cuidado Ah por ejemplo Jorge era
blanquito chiquito sí sí sí te juro yo
he visto fotos visto tú para mí eres
marrón de verdad yo era Colorado Sí eso
va como que el peruano el peruano
cocina se cose se cose así como que tú
has visto cuando la manzana la muerdes
Así es así es un peruano se
oxida es como la palta el peruano
te va negando tienes que echarle limón
Échale limón a tu hija Échale limón rato
rato Échale limón pero Échale limón
Échale limón acaso huevón de ahí tu mamá
la va a
despreciar tu mamá la va a
despreciar es que eso pasa cholo hón
cómo se llama tu hija Keila Keila Keila
Keila apellido Keila mía es el bu el
segundo nombre mía Burgos García Burgos
García keil mía Burgos García keil mía
Burgos García Así es perfecto
Bueno me escúchame me ha caído muy bien
esta pareja de verdad me parece
maravillosos Qué lindo el choque de
culturas ahí bacán me entiendes ahí este
acá digamos é él es representando los
dioses nórdicos ella representando al
apu
as Qué bonito
Eh quieres mandarle algún mensaje a tu
suegra es que no me llevo bien con ella
está bien no hay es Es evidente Es
evidente que no te llevas bien con ella
eh crees que hay alguna solución a
futuro crees que no
vamos podemos ser intermediarios
nosotros tal vez con un mensaje no pero
tal vez qué qué habrá pasado Pues porque
mira é él dice que la familia de ella
fueron muy generosos y quisieron darle
todo pas y ella no no fue Entonces tal
vez le dieron cosas que no como están
ahí la la la la señora holandesa
perfecta salud pí a ver
[Música]
chupo mismo yo te sirvo no no no te
sirvo pea estire braz primero hay que
pagar acá la
tierra que pagarle a los Dios chupa pea
también te pones espesa no No
gracias yo quisiera aprovechando pues no
este con
suegra quisiera discutir el nombre de
nuestra futura
nieta yo he pensado acá en consenso Pues
con el Johnny mi marido
que debería llamarse Jacinta Qué le
parece qué Jacinta No ya como para
meterle un poco inglés
jacint le quitamos la al final cómo es
tu apellido cómo es tu apellido eh
fansite fansite fanai Ese es de la
familia de quién de los De dónde es esa
familia es del norte creo no del norte
de qué del Norte es el fanai es de
Holanda Ah okay fanai Cómo se escribe
fanai así como suena no
se escribe F h n G y no pu ya es otra
cosa d está la a
entonces fhn Don la este bien ignorante
la señora Oye es holandés chupa chupa
tía chupa es holandés no voy a tomar
estoa calienta calienta no voy a tomar
esto has chupado el vaso ha chupado el
vaso he chupado tomado es Es la
tradición acá no púrate Pía te he traído
acá justo Mira unas conchitas Qué es eso
chupa así agarra
chupa tía chupa hasido leche qué leche
no es de tu país no es la leche qué
tiene que ver hay una marca acá se llama
Bella
holandesa tú no haces
[Aplausos]
[Música]
leche per buenoo vee
arente que el caballero le da lugar a su
a su futura esposa le da a la madre de
su de su hija de su hija y que esperemos
que a la larga si hay alguna posibilidad
si la señora nos está viendo Señora
usted que consume este contenido de la
realeza
eh una pareja que se
ama dele una oportunidad de conocerlos
creo que usted fue muy cerrada no no
quiso explorar otras culturas no también
usted se pasa señora cómo va a ir a
pedir un café y una campanita así por
favor se pasó señora Por favor estaba
tratándola muy bien y usted saca sus
campan por favor solamente nos queda
decirle señora ama sua ama Yuya ama
queya hermano mami me han caído muy bien
una de las mejores parejas que
entrevistaron orando un aplauso para
ellos por favor un aplauso para ustedes
has visto alguien más gordo no verdad
Oye qué loco verdad nunca más lleves a a
tu a tu mamá a Perú por favor ya podría
ser al
ragnarok Okay no no veo nada más a ver
ahora sí por favor luminotécnico un
poquitito de luz de sala por favor hay
una chica que está levantando la mano
como loca y no puedo seguir el show qué
espesa eres de verdad ven sal salale al
pasadizo salale al pasadizo sal salale
al pasadizo sal tuo al pasadizo sí por
la iluminación no llega hasta allá para
poder conversar bien sal sal al pasadizo
y te vas No mentira y a tomar por culo
hija de
Oye no puedes decir aquí
porque es otra cosa Qué significa
F es
depende del contexto Sí bueno es
que en verdad si es una acepción de la
Real Academia de la lengua española
es Pero en qué contexto
A quién te has
al
peruano estás jodida
entonces okay Cómo te llamas eh Claudia
Claudia eres española sí soy española
Okay habla un poquito más fuerte Okay Ah
vale Okay estuviste levantando la mano
Sí qué
quieres Pues mira yo os empecé a ver por
culpa del peruano correcto Claro porque
o sea en vez de enseñarme no sé un
documental de Perú pues me puso hablando
huevada
es más efectivo que un documental de
Perú es mucho más efectivo nosotros
tenemos la realidad vale pues o sea yo
cuando lo conocí a él eh él es cocinero
también como todos los
peruanos pasa peruanos clichés y
la concha de su madre qué barbaridad
hay una leyenda no los peruanos
cocinan Bien cocina muy bien
cocina muy bien cocina rico Sí todo rico
todo rico
okay Y qué pasó bueno El caso es
que yo cuando lo conocí en su trabajo
sus compañeros que pues son todos
latinos en el trabajo no son de Perú
pero son de pues latinos colombianos
Ecuatorianos bolivianos sí chamos o sea
de
todo entonces lo jodí siempre Ah se lo
cachaba te regalaste
Hoy particularmente estamos afilados así
que te Regal regalaste en ese contexto
no Ah okay Bueno El caso es que lo lo
fastidiaba sí eh con que era un traga
Palomas y que en Perú se comían Palomas
y Las Palomas se dicen se dicen cosas
claro Entonces yo me quedé así y yo
después en privado le dije Oye por qué
te dicen eso segundo un un un paréntesis
tú lo conociste en este restaurante con
los latinos porque no Yo lo conocí en
bumble en la aplicación Sí pero me
invitó a su restaurante a comer okay Y
ahí escuchaste que se le decía come
Palomas que no que qué tal la palom
Entonces yo le pregunté y me dijo Es que
en Perú hay una cosa que se llama pollo
personal que en realidad es Paloma y yo
quería preguntaros si esto es verdad
porque yo de Perú solo o sea sé pocas
cosas Bueno desde ya como nos has
elegido a nosotros como una eh fuente
fidedigna de
información desde ya a ti y a y a todos
los continentes en general quisiera
confirmar la información de que en Perú
cazamos de manera artesanal palomas en
las calles y las comemos eso es
completamente cierto todos los peruanos
tenemos una catana en nuestras
[Música]
[Aplausos]
casas es así así
es te puedo decir
cabe Resaltar que se tiene que casar de
esa manera porque si no la paloma se
asusta y la carne sabe amarga así sabe
dura Sí eso es completamente cierto por
eso es más cada vez en verdad sí dónde
está tu novio el novio del pero es mi
novio bueno no es tu novio el que te
jode somos amigos con derechos Okay Está
buenísimo Bueno yo de aquí lo veo y si
es tremendo traga No mira no come
pájaros de todas maneras
Pero cuál era tu duda pues eso si saber
si era verdad Porque yo me quedé en
shock y aparte él me dijo que por las
calles de Perú va un señor diciendo
cambio pollos por ropa cambio pollos por
ropa es que a él le sale mejor el sonido
claro Bueno pero como lleva 16 años sin
ir a Perú digo igual esto es coña o sea
es broma es broma claro ahora lo de las
palomas eso ya tenemos que decir que que
no es verdad en un 95 por. hace muchos
años y esto es un dato curioso había un
recetario que las abuelas tenían que
tenía un caldo de pichón o caldo de
paloma que se comió hace muchos años en
el Perú pero nosotros todos los de aquí
en 99% ninguno ha comido Paloma pero
debe haber una que otra señora enferma
de verdad que sí se ha metido su sopa de
de Paloma de Paloma por ejemplo ahí
levantó la mano
señora mir come pichón ha comido pichón
ahí hay otro Mira otro que ha comido ahí
pero muy pocos ahí está la señora
aplaudan los que han comido Paloma
alguna vez y aplaudan los que no han
comido Paloma
ves exactamente ahora o sea nada más
quería confirmarlo porque me parece muy
feo sabes Y tú cómo sabes has probado tu
Paloma bien aderezada bien que yo sepa
no Oye amigo pero tú qu cocinas cocínale
una palomita Pues es que él no le da
pollo le da eso es lo
que está
colaborando Okay tienes más dudas sobre
el Perú las aclaramos estamos para
aclararte toda las dudas que tengas no
no era tiene costumbres raras eh tiene
costumbres raras eh algo atípico que
veas en él que tú no haces
eh que yo sepa no que tú sepas no a ver
tampoco lo conozco de toda la vida claro
solo solo follamos y me voy no no
solo follamos
pero pero pues eso o sea qué tal el
peruano ahí en sus habilidades sexuales
Ah ah qué tal te has tragado la paloma o
no Qué
tal a ver a ver a ver a ver hasta qué
punto quieres que sea sincera
como yo como yo te lo he sido 100% es
sinceridad quio que seas tan sincera
como una señora holandesa en en Chimbote
en Chimbote
[Música]
así yo tengo 31 años tú tienes 31 años
desde los 20 yo no he vuelto a probar
europeo Okay Ah mira entonces de los
latinos está Perú y el resto de países
bien escúchame tú levantas la mano pero
cuánto peruano se habrá comido no no no
no ninguno
más esta huevona Mira nadie que en su
experiencia tenga dos peruanos puede
hacer una afirmación como esa no ha sido
un resultado después de una encuesta
bastante
amplia claro un grupo de prueba de muy
bien digamos muy bien muy bien muy bien
Perú Perú lo has puesto en el ranking
uno mira tengo una amiga colombiana que
me dice tú cuando estás sexualmente con
otra persona no solo estás en ese
encuentro sino que representas a tu país
cuando no sois del mismo
continente Sí bueno los de las los de
las paraolimpiadas que se jodan no
básicamente claro son cualquier imbécil
de verdad Entonces os dejó muy bien
representados sí se puso la camiseta sí
Okay qué bien gracias peruano
y sigue representando y sigue
representando hay hay este proyecto de
hay proyecto de cómo se llama de repente
de transformar esta relación en alguo
más O tú eres una chica libre que
digamos quieres seguir coleccionando
banderas no no quiero e no es que só una
relación muy muy traumática y con De qué
nacionalidad mexicano Uy te
chingó de todas las formas no Entonces
por esa experiencia tú no quieres eh
oficializar a al peruano sí okay cuánto
tiempo ya de de de conocerse con el
peruano
eh se meses un año sí se meses se meses
por ahí hay proyecto hay sentimiento hay
has trabajado sentimiento de repente O
sea sí nos queremos mucho pero no sé
Claro Okay yo creo que lo lo amas no
Okay pero serid bien está bien bien ay
me estáis dejando aquí en
evidencia la que levantó la mano Fuiste
tú
nadie te está claro eso te pasa por
palomilla que te explique luego no pero
pero si las cosas están claras en tu
ustedes too de madre bu Mira yo
creo que tenemos hasta el final del show
para Que decida no por favor que se
acerque el peruano sí queremos queremos
conocer peruano queremos conocer
[Aplausos]
[Música]
peruano perdón a ver Palomo es muy
vergonzoso Sí ya sabemos que la la
la tiene
grande
vergonzoso eh buena eh buena
vergonzoso puesto estamos ante la
presencia del puesto número uno a nivel
lán
la dime dime
[Aplausos]
dime caballero Buenas noches buenas
noches cuál es su nombre César César
César César al grano No más César
eh tú la amas
quio mucho la quieres mucho quio mucho
todavía no estás de acuerdo con esta
relación que todavía no tiene planes de
de medio oficializar nada están bien así
Y sí no Yo estoy bien estamos bien okay
ya se ha hablado y está
tod que se tome su ritmo y su tiempo se
tome su son exclusivos o digamos que hay
libertad digamos para digamos seguir
probando por mi parte sí
Uy no vas con un poco enferma por
favor que tú hace un rato acabas de
decir que que todo está libre y por
favor señor este som somos exclusivos
Son exclusivos son exus o yo te dejo yo
te dejo que me han sacado
que yo he visto muchas películas así tío
e no llevo llevo muchos años aquí llevo
16 años y no vuelto a Perú perfecto
pero aquí no la voz Es porque fumo
mucho d a conocer hermano al puesto
Número Uno El representante oficial de
Tú crees que te mereces Este título
Supongo No sé lo que diga ella yo qué le
haces que la vuelve loca Ay Ay Ay qué
rico hablemos de eso cómo la
cocinas le le cocino no pero cómo cómo
digamos Cómo qué pasa Ahí ella ha dicho
en el ámbito sexual el puesto número uno
la tienes tú o Perú que te lo diga ella
yo a
porv de debe haber una cosa que tú dices
esa esa
repítemelo qué vergüenza por el amor de
Dios Qué vergüenza Bueno pero no para
esto algo debe haber estamos entre
adultos No pasa nada Pues ya lo sabes Ya
lo sabes Pero di nosotros no sabemos
nosotros no sabemos Pues es que o sea yo
lo hablo con mis amigas cl y aquí
estamos entre
nosotras ha con confianz me a Qué dices
a tus amigas Vale pues es que los chicos
en voy a generalizar pu pues ya
generalic demos los chicos en Europa No
bajan okay No bajan no comen
y los latinos siempre Ah eso sí
mami Uf mami u tú ponme una Concha yo la
chupo sí sí sí sí sí
[Música]
[Aplausos]
por eso no Claro
Okay en Perú no solamente comoos Paloma
también conejo Así es
sí Entonces él él baja muy bien muy bien
Ah baja bien claro claro claro que sí
Cómo le llamarías a su
técnica es que no no sé si es porque es
peruano o porque es chef Okay te queda
la duda tiene buenas manos sabes no Ah
okay pensé que que era como por las dos
como por ser peruano tenía hambre
entonces la mordía de más entonces no
como que quería comer ahí no es que como
es chef dice le hace un salteado ahí un
arroz chaufa un pero con Qué es mejor
con con las manos como dice Ricardo o o
con la lengua Ay esa pregunta no me la
deberías hacer ya la deberías saber a mí
no me la ha
chupado es es un mix es un mix es un mix
es un mix Ah le metea
saquemos a la araña del huequito claro
mientras que le mete su Oh buen
como me haban Esa esa técnica se llama
te cambio ropa por pollo muy buen es muy
buena buena se lama esa técnica la
sabemos todos los peruanos todos los
peruanos la sabemos Ah pi pi pi
pi buena buena eh buena te mete también
la de rapando la rapitin le llamamos
nosotros me mete Claro que sí te da Ah a
ver si te saca la lotería claro muy
bueno eh Bien bien qué bien sí te metes
t hermano tú Eres tremendo sopero sí o
no tremendo mami Yo te hago el parabrisa
pa pa pa H que el clitoris te lo dejo
pero
loco muy bien Ah ay qué tal amigo Ah por
favor devuelve el micrófono vamos a
preguntarle las técnicas
[Música]
secretas estamos hablando con el el
mejor come de todo latinoamérica as
el mejor come que se ha parido tío
[Aplausos]
El Monstruo come
coña el Pacman Pacman Ah Es
buena a tú generas un vacío
clo y cuando baja mucho ya llega el
culo buena técnica la del Pacman la del
Pacman es buena es buena el Pacman saben
todos cuál practicar la del Pacman esa
la se aprende en arenales esa es buena
qué qué recomendación le darías a un a
un chico que no que no
baje europe baje Que baje que baje
que baje que baje te parece que es
importantísimo antes de la por supuesto
perfecto pues si no después está como
seco no como si no es aburrido lo si no
claro pregunta eh pregunta ella también
baja Sí
sí y y cuál es la
que jod amiga no te puede dar vergüenza
a eso acabas de decir lo que te hacen el
clitoris por favor Y cuál es la qué tal
Cómo va en el ranking de
nacionalidades
claro tampoco tenga tantas
nacionalidades como para Pero qué tal
bastante bien bastante bien Cuál es la
técnica que digamos
aplica la del
calipo es calipo el calipo es como un
como un helado de agua que como chete
una paga Exacto Exacto t lo presionas y
bueno V chupando está bien Es como un
turbo como un turbo como un turbo parea
un turbo sí Exacto Ah bien
amiga esa es buena eh claro
s Tú también controlas eh
ch Por favor regresa el
micrófono amiga con el micrófono ponemos
No no creo que ya Ay ya
está hay límites ya está bueno puede
continuar tu mamá conoce a tu mamá
conoce a tu familia no yo a las suyas Sí
es que yo soy de otra ciudad pero vivo
aquí y tú si conoces a las suyas su
madre y su familia y qué tal te caen
bien son buenas personas me invitan a
comer a restaurantes peruanos me encanta
Bueno una buena causa una buena causa
claro eso lo que te gusta papita
chancada
claro un fuerte aplauso para ellos dos
Muchas gracias
[Aplausos]
[Música]
Oy Cómo habrá quedado los chancas no s
le metimos mil soles eres
basura
aburrido como que aburrido el D no hay
nada que hacer Tienes razón si jugamos
ya jugar ya que jugamos Ya mira yo soy
una casa de apuestas yú eres un
apostador así como papá y mam Cos roles
ryu vien apostar Hola señor tal quiero
apostar 500 soles por favor claro no hay
problema
perdiste ya está ahora que
Juan Pero cómo que perdí p Ya perdiste
Pero cómo cómo así ha perdido p si yo
soy una casa apesta tú has apostado
perdiste pu pero no pues ya no Ya está
ya no así no puede ser tú aceptaste los
términos y condiciones que están acá
Mira puedes volver a leerlos no Pero
cómo voy a perder as perdiste ca
perdiste ya para qué me das tu plata si
no pero así no se juega Peón así no se
juega exacto una casa apuesta tiene que
ser segura No puedes venir alguien te
dice soy casa apuesta y tú apuestas
pierdes tu plata per migo tienes que
tener cuidado la próxima apuesta es
lugares seguros Pero dónde tal vez en
betano regístrate y recibe tu Bono de
bienvenida de hasta 500 soles en betano
apuesta seguro con betano puedes jugar
casino casino online y realizar todas
tus apuestas deportivas en más de 30
deportes todo eso y más en
vetano pero mi plata p qu tu plata Ya
perdiste amigo Ya mi plata pón Oh Ya
perdiste ya quieres recuperar quieres
recuperar tu plata 200 soles no
tengo cómo hab qued ha los chanca no
jueguen con Jorge pero sí juega en
betano Ay hermano Te tengo una mala
noticia qué ha pasado hay gente mala
onda en España hay gente mala onda en
España sí ya me tocó ya nunca me había
tocado hasta ayer Qué te tocó pero yo
también tuve la culpa qué pasó qué
hiciste estábamos este mi novia y su
hermana y yo yo comiendo en McDonald's
ya estás conociendo a la familia
ya sí Jorge estoy conociendo a la
familia está muy bien felizmente no son
holandeses Qué
bueno De hecho son todo lo contrario
claro la cuestión es que conocí estamos
ahí comiendo en McDonald's y íbamos a
hacer una parada estratégica para ir al
baño en el hotel y todo lo demás salgo
del McDonald's y tomo estaba en Gran Vía
y tomo un auto es el taxi y me subo y le
digo bueno señor a tal hotel que queda
en tal calle y me dijo el que está dos
cuadras el que está dos calles y le dije
Bueno eh Señor yo no no conozco no soy
de acá no no no el que está a dos calles
y Exacto se puso así pero te te poteo
solo por sí No pero no solamente eso
sino que me puso así puso el Maps pa pa
pa ves que está dos calles está dos
calles tío No pero ahora está cuatro
calles porque tengo que dar la vuelta y
Exacto Exacto tuvo que dar la vuelta y
yo dije pero bien pues o sea igual
No es que no le vaya a pagar No o sea
todo bien ya y y todo el viaje que está
dos calles si digo que está dos calles
está dos calles pero es que demoraba más
pero es que es que era más fácil que
camines en lugar de haber tomado el taxi
y yo sí es que no conozco señor Bueno
pues ya conoces O se y y se puso así en
ese plan y sig yo tratándome mal Durante
los 4 minutos de la del servicio y luego
llegamos al lugar ya estamos aquí a dos
calles
págame cuánto saldrá 2 no salió
5.27 5.27
527 son 5,27 y le dije buenas con tarj
con tarjeta le dije que no tiene
6 me dijo yo le dije no tienes ni 6 eur
ni ganas de caminar dos
calles pero tienes algo
tío Bueno pues voy a tener que prender
mi máquina para que cend y luego pagar
la comisión esta del aparato este se se
enojó un reculo así porque le pagué con
tarjeta 6 eur y y para esto O sea bueno
la la hermana de mi novia vive en España
entonces vive en Coruña ella fue a
visitar Entonces sí tenía monedas ella
entre que buscaba las monedas prendió la
luz prendió la luz ya y yo antes de que
el ella diera la plata y yo pagué no y
me bajé y me fui como que rajando como
que no ahí hac qué tiene este huevón
humor no qué mal humor cona su y de
repente escucho pero es
que y yo volteo y digo por qué sigues
renegando y en eso volteo y que me dejan
la luz
[Música]
[Aplausos]
prendida yo
dije Creo que sí le ca desculpe desculpe
desculpo descol
yo no primer mundo primer mondo que no
despe despe en serio le voy a hacer un
sequito un sequito de pichón le voy a
hacer para poder
descolar pensar que aquí había colectivo
algo para tomar golpe pero desculpe por
hacerlo trabajar señor des golpe en
serio desculpe señor Francesco Disculpe
señor Franco pesro
disculpe con
huevón qué malhumorado era Bueno me tocó
un taxista malhumorado también estaba
saliendo del el partido que fui a ver
fuiste a ver el Madrid Barcelona pierde
Real Madrid
4-0
agarro ustedes son hinchas de Sport
Huancayo hijos de sí se pasar
vende patria de Se pasaron
aplaudiendo Bueno me puó el taxista
salgo del estadio y a ver la verdad de
las cosas hermano Es que yo encantado de
ver cualquiera a m me da igual que gane
en ese momento era más simpatizante por
mbappé nada más y chuping mbappé la
chup le doy beso así pero quería ver a
mi papi la mil yamal también le beso Así
le beso el
cohete B ustedes son de verdad una
ver Ed ese era fan de chiro
ustedes eran una Claro tú más
bien para ti es una espectáculo
completamente que o sea que si ese
partido acababa 7 a se era lo mejor que
me podía pasar o claro o uno a uno punto
también increíble increíble por lo menos
que haya goles Y así fue
entonces iba a subir una historia que
decía algo así como disfruté un partido
que p yo estaba en el taxi acá de subir
había caminado no te miento 10 calles
por lo menos hasta esperar que se libere
todo y encontrar un taxi libre me subo
al taxi y yo hasta í no soy consciente
de que tan fanáticos del fútbol son acá
okay Para mí el fútbol es aquí es como
costumbre no O sea yo Estoy admirado por
ver mbappé para ellos es cualquier
huevada y subo al taxi y dije la verdad
de las cosas es que a ver yo por Ronaldo
he sido muy fan del Barcelona y ahorita
por temas particulares como que
fan de Real Madrid pero me llega al
pincho si pierde Mañana me llega al
pincho si meten ocho goles me importa un
claro Es más no grites los goles
del barza porque estaba con miedo No más
yo es más no he grabado los goles del
barza son del lado donde yo estaba y no
grabé ninguno por miedo porque había un
español acá que le dijo mbappé De qué se
iba a morir Y por qué debió seguir
siendo un esclavo en
Francia el señor el español le dijo
mbappé se debió quedar como esclavo en
Francia eso le dijo eso le dijo y tiró
sus palomitas su canchita en mi pierna
lo tiró porque estaba con su canchita
Pero jod y reventó La Cancha así toda la
canchita me cayó en unos asientos que
son más apretados hermano que le y
yo pero bien serio me puse así
[Música]
como
claro nunca hay que perder la
clase y el otro lado había un señor
hermano un europeo cliché saco largo
chalina aguantes que daba instrucciones
técnicas de pero el lateral te
está pasando pero si te pasa Dale y
renegaba
yaba a su hijo es que es lo mismo que tú
haces en la cancha padre lo mismo que tú
haces en la cancha Mira esos error
principial
perdóname yo estaba como Qué bonito
ataquen para acá amigos
vengan Entonces yo vi en el lado donde
yo estuve vi todos los goles que se fó
el Real Madrid y cuando cambió el
segundo tiempo vi todos los goles que
metió el Barcelona fue el mejor día de
mi vida pero no podía gritar los goles
de Barcelona porque encima metía gol
levandos yo
tío
Cómo van a hacer tremendo
golazo nads
marca y el español pero te estoy
diciendo tío que no marca te vengo
repitiendo el minuto uno que no marca
nadie maldito
esclavo
entonces yo dije okay dije este voy a
subir una historia p p pin Mi historia
ha sido Real Madrid Real Madrid Real
Madrid no gol mbappé falla mbappé anulan
mbappé patean no meten gol Real Madrid y
no subí nada del barza porque me sentía
como no puedo claro me sentí como claro
estás con la camiseta equivocada
entonces dije voy a darle un poco de
cariño al barza y voy a poner el himno
del Barcelona en mi
historia
entonces estaba escribiendo Mi historia
J dijo claro No vayase que los chicos
del barza laam no vayas que la mi amigo
se ofenda se ofenda no me ha venido a
ver y no me apoya entonces este
está escribiendo así y est en instagram
me voy a música y Busco pongo así F
Barcelona para esto Yo la creo que una
historia anterior había subido el himno
del Real Madrid claro entonces pongo así
FC Barcelona y suena el himno y es una
historia pues no Entonces yo seguía
corrigiendo mi texto borraba mientras
que se repetía y repetía el himno de
Barcelona Yo hasta ahí No no sabía qué
pasaba en eso hermano yo estaba
así que te bajes
[Música]
frené así
como ese ese movimiento me hizo levantar
la cabeza y lo vi al taxista Pero así
como que quites el himno del barza
tío agarré así como bajé mi volumen así
como Sí sí sí que que justo me aparece
acá la repetición de los goles tío
que qué bueno me encuentro molesto por
la gole que nos han dado
tío he ido muy incómodo todo el viaje
as a mí me pasó lo mismo huevón Cómo
fallé con un himno nada más cómo le
puede detestar tanto es que huevón Es
que es que uno no sabe cuando va a otro
país uno no sabe por yo tampoco tengo
cultura de fútbol y menos de fútbol
americano o béisbol que en el Perú no se
juega correcto o sea se juega pero Y qué
tiene que ver eso que cuando fuimos a
Nueva York Ah okay Y estábamos así
después del Madison correcto yo me había
comprado un polito en Perú de la serie
de la Cómo se llama el fútbol americano
la serie de la eh la este hfl esa NFL
NFL por ahí va esa la NFL Ajá ya
entonces me había comprado no sé no me
acuerdo si de qué era pero me había
comprado una un polo bien bonito
turquesa que me gustó turquesa bonito y
que no me acuerdo qué chucha decía Ajá
Pero simplemente la turquesa yo me lo
compré bien bonito porque me gustó
Entonces yo estoy caminando de
madre por las calles de Nueva York claro
acá New estaba ahí
caminando un negro se me acerca
afrodescendiente no no no no vaya a ser
que algún negro se ofenda no porque
sabes qué De
verdad un negro de Qué pasó con
ese
negro se me acerca y me pechea y mece y
comien habl inglés muy rápido as inglés
inglés de no de inglés inglés de chincha
Exacto inglés que uno no entiende inglés
que tú que da ganas de agarrar un gato y
tirarlo para ver si lo persigue No
[Música]
claro y entonces yo le digo qué pasa que
le dig no no no no te entiendo le digo
en inglés No Y le wait wait wait le digo
wait no te había
huev los
nervos es como mbappé francés no no Okay
vos te estaba puteando como personaje de
GTA claro como GTA tal cual y luego me
dice qué en inglés Ah me dice qué chucha
hace con ese Polo y era que el Polo era
del equipo contrincante del equipo de
Nueva York claro y está pasando por el
barrio todavía estaba pasando por por el
Hut Entonces era de los dolphins Claro
ya Y estos hones tienen otro equipo que
no sé le ser los los Y deen ser los sí
no sé huevón Entonces yo estab de los
dolphins entonces hón me agarra y me
dice e Qué haces con ese polo de
Ah Acaso no Sabes respetar Y yo le dije
Excuse me
peruvian di Excuse me Excuse
meor soro Sor Sor pard pard pard pard
Sor Sor no
Sorry soing Stupid Sor
a Dick Sorry sorry sorry sorry I don't
know I don't know y me dijo dijo tú eres
peruano así me dijo tú eres peruano look
me look me look me I'm so
peruvian my friend is more
peruvian but
peruvian Okay motherfucker te perdonó y
me perdonó hón pero me perdonó asuste
porque de verdad era una persona que tú
la veías Y decías Okay una amenaza
directa es como que entre después al
barrio de la alianza con el pueblo de la
u
pues entiendes o viceversa algo así yo
yo lo entendí así sí claro brother y me
le dije felizmente saqué la carta en
peruan huevón y pa el huevón me salvó la
vida huevón de verdad Claro que luego ya
me puse a pensar No dije claro lo que yo
le hecho al taxista es que o sea
Alianza le ha ganado a la u 4 a0 en su
casa y yo en el suta taxi le estoy
poniendo no gallina en la concha de tu
madre una cosa así no por eso se molestó
claro Qué locura huevón Qué difícil
huevón pero es que uno no sabe uno va a
otro país a veces no se empapa de la de
la cultura pues del y de menos de esa
que no nos gusta mucho a nosotros pues
no Claro pero bueno hermano ya está te
lo perdiste la próxima un ratito que
Justo nos habló Dios acá qué qué
qué Okay muchas gracias señor productor
Es difícil tener un productor tartamudo
porque no sí no le no le entiendes lo
que te dice parece que se va la señal
pero a él se le
va Oye hermano el otro día me sentí como
una así sí sí sí sí te pagó tu
mujer
no el otro día cuál el otro día ayer
ayer ayer ha sido claro ayer Qué cosa
qué será eh 1 de la mañana 12 1 de la
mañana 12:30 de la mañana de la
madrugada estaba buscando ayer fue el
show o antes de ayer fue el show antes
de ayer fue hermano Sí el el Madrid fue
tú has estado solamente un día en Madrid
Así que fue el 27 para 28 correcto fue
en Madrid termino el show Okay voy a
buscar comida y había McDonald's y dije
no McDonald's no me voy a ir a
Japón voy a comer McDonald's 7
días No quiero McDonald's ahorita porque
en Japón voy a comer McDonald's Todos
los días huevón
entonces dije no voy a buscar y buscando
encuentro un restaurante
peruano y salía que cerraba en dos
minutos a las a la a la 1 cerraba en 2
minutos estaba tarde entonces y yo
caminando estaba a 4 minutos Pero para
que cierre en 2 minutos era lógico que
al llegar iban a decir no O sea por más
que cierre ahorita en 2 minutos ya está
cerrada la cocina y huevón que fuéramos
los
camareros por órdenes de nuestro sub
manager cerramos una hora antes la
cocina no es importante hay que respetar
es importante pero el restaurante era
peruano Entonces yo hago el comentario y
digo Ahí estaba mi manager mi mujer por
ahí un esclavo no el esclavo tartamudo y
digo hay un restaurante peruano
pero cierra en 2s minutos hón y el
esclavo me dice ya aplicamos la de Estoy
con
Jorgito fácil por ahí se quedan p y dije
madre
tener que
sonreír a cambio de comer a cambio de
comer me parece eso prostitución es
prostitución Pero bueno vamos le digo y
estábamos a 4 minutos fuimos caminando y
justo Hemos llegado Cuando medio se
regresaba el toldo no como que el toldo
se metía así y le dio al esclav
tartamudo corre huevón y el huevón se se
va corriendo y justo está por una como
una rejita no y justo Ahí estaba el que
estaba cerrando la tienda del
restaurante y yo veo y era como todo con
ventanal Entonces sí se podía ver lo que
estaba dentro y literalmente la escena
que veo es como seis personas como dos
chef que estaban de negro los otros
meseros quitándose un delantal el otro
se quitaba el gorrito el otro dejaba
cosas ahí literalmente era Todos
desvistiéndose pues no de civiles yendo
yendo de la vida Casi casi la
transformación todavía sabía el blanco y
el negro del chef yos Okay pero estaban
como que cambiándose y el que
estaba estaba cerrando la puerta el
encargado de cerrar tenía como una
ventanita abierta y llega el esclavo y
Yo escucho como dice está cerrado le
dice el chico y esclavo trat dijo
Bueno oye que ya cerró me dice a mí yo
estaba como a 10 pasitos porque yo
estaba como en diagonal viendo todo
claro nos vamos o quieres que aplíquela
estoy
contigo así grita el esclavo tartamudo
bueno pero con su no no nos vamos
o les digo cerraron
ya no para esto está como y yo en mi
plan dije okay Y le digo como no
olvídalo mientras me sigo acercando ya
fue si ya cerraron también los muchachos
tienen que descansar sí o no en lo que
ya dije descansar ya me acerco y Busco
hacer contacto visual con el huevón que
estaba
cerraba 20,000 seguros el concha de su
madre Yo decía y a qué hora habren
mañana amigo y Oh mañana será pes a las
11 12 Así como
no por qu No
mbappé porque no
no y en eso me quiere el huevón
dice no Jorge y voltea así le dice
chicos está Jorge aquí hablando huevadas
y yo veo como todos voltean así como y
todos empiezan a desesperadamente a
agarrar así una foto una foto y empiezan
a acercarse todos a pedir una foto y
dije está huevón foto sin comida fuera
fuera yo vine acá para
tomarme la foto pero primero Cómo concha
de su madre y en eso veo que todo se
acercan así cu encontraron al mono en el
zoológico
así todo grabando y yo dije y le vo digo
ya acabó encantado Pero hay comida o no
hay comida l me dice ya cerramos
Jorge y le digo y la dueña que está en
el otro
local dio ya pues caa está bien pues ya
Comeremos mañana Oh Jorge o yo por ti
causa
[Música]
pasa cu son pase pase pum pasamos nos
sentamos y he visto al al cocinero como
ha hecho
[Música]
[Aplausos]
como es ya estaba ya se había quitado
todo ya y luego viene una historia muy
triste con el cocinero no y yo por
le digo Oye pero de verdad si el hón se
tiene que ir que se vaya no má yo le voy
a dar su propinó pero Es que está
renegando me da pena verlo renegar Oh
tranquilo Jorge te cocina te cocina pum
pasan 30 segundos y mandoa una foto así
el me agarra como yo me iba a cachar con
mi
española me esper soy el número uno
yo La tengo bien sopeada
tenía la lengua bien húmeda
ya tenía los dedos de cebolla
cuando se lo meto la vuelvo loca la
hago llorar hago llorar el
español pa Manda foto así pum ya Jorgito
espérate ahorita voy a hablar con el
chef ya que no sé qué ya se ya ya
le mandé foto a la dueña que estás acá
dice que te atiendan no más cagados
todos chicos a
trabajar yo le digo Oh cholo cholo pero
Escúchame yo me tomo foto con la gente
que se quite n más Quédate tú pues ya
contigo arreglo pues y el chef pues no
no no está huevón que se queden todos
Además nos íbamos a quedar ya de ahí te
cuento así me dijo nos íbamos a quedar
ya de ahí te cuento Okay pum va y habla
con el mozo y yo con el cocinero todos
eran peruanos
solo una chica no era no era peruana era
Era venezolana todos lo demás el
cocinero te conocía todos me conocían la
chica venezolana
no chamo quién será ese Man quién
será ese Man que ha venido acá
tenemos que trabajando acá Este mozo va
y habla con el chef y yo lo veo todo de
lejos nos sentamos todos y veo todo de
lejos y el chefe estaba
[Música]
y así así
como decía Qué pasa Qué pasa decía
yo y pa el hón regresa el mozo con dos
gaseosas pa las pone así pone canchita
así pa y le digo papi para no Qué
es lo más rápido lo que pueden hacer
ahorita
irnos No él estaba amable huevón el
chefe está allá papi pie lo que quieras
me dice no cómo te a pedir lo que
quieras Esa huevón dimelo va papi yo lo
voy a cocinar la jefa ya dio la orden Ya
mañana vengo le digo no ese huevón
se fue molesto porque no le cocinamos lo
que quiso madre de ahí cuenta en
hablando hev nos manda la a todos
estás huevón papi me ha dicho que te
cocin lo que tú quieras no pero no seas
No me digas eso porque es una acusación
muy fuerte papi pide lo que quieres ya
quiero una pancham manca Ponte a
hacer el hueco A
ver no no digas así casa una paloma
que me ha
provocado Qué es lo más rápido ya
espérate Le voy a preguntar al chef y
fue el chef estaba parado con su cara de
culo ahí con su cara de culo estaba el
chef yo ni soy fan
yo me llegan al pincho va con el chef
pum hablan un ratito
[Música]
así contaba
tres así así a cada rato así
regresa me ha dicho lomo saltado
tallarín saltado o causa que ha quedado
Ahí está
lista lomo saltado taller saltado o
causa que ya está lista este hijo de
perra has pedido todo no no no no y le
digo qué quieren pum y éramos se s Bones
claro y tú dices lomo lomo lomo tallarín
tn lomo tallarín lomo tallarín una causa
di se va ya le dice al chef no le dice
lo que hemos pedido no el
[Música]
a cada rato
decía yo venía el mozo y le di
Tu causa nos
odia Es que es una historia larga
Ahí va a hacerlo p su chamba p su chamba
tranquilo Okay pum empieza pum lo llamo
después de un rato le digo o cholo Tú
crees que le puede agregar su huevito
frito a los a los platitos Me dice ya
ahorita pum y justo ya el chef se metió
pues se mete a la cocina y le dice Oye
huevito
[Aplausos]
[Música]
frito dile que le voy a poner dos huevos
en la cara se lo va a
poner reconcha de su madre d había como
una ventanita y yo veo que se le acerca
le dice lo de los huevos y G otra
vez no demoraron ni 8 minutos causa esa
carne estaba más cruda que
tiró la carne volteó la sartén asado
estaba mi causa pa cocinó el toque pum y
empezaron a traer plato pa pa pa Pum de
madre todo en eso empieza a llegar
gente empieza a llegar gente los
primeros que llegaron eran unos
comensales que llegan y como tocaban no
como así tocaban pum y el el el mozo el
chévere decía está cerrado ya no hay
atención y yo de lejos escuchaba Y por
qué están
comiendo otro peruano ahí y hermoso malc
a ti qué te importa está
cerrado Se
fue los dos huevones pasaron de largo de
ahí a los 2 minutos vienen dos personas
pum que a ellos sí le abrieron la puerta
pum pum pum pasaron pum lo entraron
Buenas noches buenas noches Jorgito qué
tal Cómo estás al rato llegaron cuatro
personas más y dije concha de su madre
se han llamado a todos los turnos de los
meseros ya todo sea y en eso yo estaba
comiendo hermano y el para esto estaba
comiendo y a excepción del chef al que
le llegaba el pincho todos estaban
contentos todos los demás estaban
así viendo cómo comía y yo estaba como
madre todo lo que hago por un plato de
comida y en eso veo que destapan
cervezas y se ponen a
tomar veo que sube el chef tira su gorro
así
como yo estaba a punto de pedir un
platito más para repetir pero ya lo vi
al chef dije este huevón me va a mandar
a la sube El chif Pum se sientan
en una mesa ya eran como 10 personas los
seis más los cuatro que llegaron más los
dos eran varios y en una mesa empiezan a
le sirven cerveza pum vaso todos y
empiezan a reírse en su desde lo que yo
estaba medio apurado comiendo como
ya se tiene que ir recordé que me dijo
igual nos íbamos a quedar ya de ahí te
cuento No es una historia larga me
empieza a decir cosas y se ponen a tomar
y dije ah como no hay apuro por la hueva
estoy corriendo mientras como nos
quedamos conversando comimos que no sé
qué pun terminamos y le digo al esclavo
tartamudo encárgate de pagar yo voy al
baño por qué Porque si yo pido la cuenta
me van a hacer la de no tranquilo
cortesía que te invitamos que no sé qué
entonces le digo al esclavo yo me voy al
baño voy a preguntar Dónde está el baño
cuando me voy tú pagas pobre ti que no
te quieran
[Música]
cobrar dicho y hecho le pregunto me
estaba yendo como para la mesa y Había
una puertita que daba un pasadizo y
imaginaba que ahí estaba el baño le digo
amigo disculpa el baño y el y y el chef
allá allá
[Música]
chef voy al baño le meto una chicada
demoro un poco más digo ahorita está en
el no no se preocupe no tengo que pagar
si no van a votar no tranquilo no más la
jefa ha dicho que todo gr no tengo que
pagar yo estaba esperando esa
conversación
no salgo salgo y veo todavía la
discusión de que efectivamente no no no
no no tengo por Jorgito no ve para
Jorgito que no y
si no me va a despedir y no pero que no
sé qué pum pum buo y en eso vienen como
que había esa discusión yo estaba ahí y
digo como llegó como el dueño de las
pues entonces Salgo yo digo a ver
con quién comienzo y empieza pa un
huevón Oh Jorgito para m concha de tu
madre una foto pa dos tres cuatro fotos
pum el chef estaba sentado ahí no me
quería ver ese cocha
pum pum La Chama que no me conocía se
tomó foto chamo yo no sé quién eres pero
AC ch Yo no sé pero mira este chef que
está todo mal humorado que no sé qué
está cocinado porque foto foto Foto foto
Foto foto negociaban no quería cobrar el
conchas ya terco no quería cobrar en eso
el chef estaba así y yo me pongo pes
dije el chef chef por la hueva lo
hecho quedarse al chef Entonces le toco
el hombro Oh papi Te pasaste ah
agradecido para qué ah hermano estarás
en mi corazón Eternamente que no sé qué
y medio como que le hablé parece como
que se le pasó el mal humor claro é me
dijo no cuando quiera
Jorge cuando quieras Jorge me dice Oh
más bien Ah Per Yo también Para
aprovechar mi foto me dice digo claro
que sí papi que no sé qué y en lo que me
va a abrazar así para la foto me dice
por mi cumpleaños pues
di hoy es tu cumpleaños sí pón hace rato
le digo al mozo es mi cumpleaños es mi
cumpleaños mi
cumpleaños Feliz cumpleaños
amigo Feliz cumpleaños amigo y bueno y
acab voy a dejar el nombre del
restaurante igual no que vamos a dejar
el número restaurante ya saben me
ayudaron saben atención hasta las 4 de
la mañana
pidan por Carlos él siempre atiende el
chef es el que más alegre
está baja fechas especiales y feriados
no pero buena gente para que buena gente
hermano el
cumpleaños Bueno Hermano son cosas que
pasan en la vida cosas que pasan en TNT
y cosas que pasan en hablando huevadas
con este bello público Muchas gracias
[Aplausos]
[Música]
Okay Está chilita Ah Está tomando esa
qué tal la que siempre la he visto ahí
no como que no como que no la agarro qué
tal está buena Lucina a ver a ver un
poquito tú que yo no tomo Pero oye sabe
bien Sí sí sí alucina que esta es la
Chelita que me daban a mí en mis inicios
así en los bares iba a ser Stand up
comedy me daban esta y estaba buena
tomar bebidas alcohólicas en exceso Es
dañino para la salud Sí pero es como que
tengo un buen recuerdo de esta Chela
porque de verdad mucha gente como que Ah
pero a mí me gustaba y era la que me
trae como la nostalgia pu eso a mí me
recuerda que tomar bebidas alcohólicas
en exceso Es dañino para la salud Sí lo
que pasa que me han dicho que tengo que
decirlo Sí sí sí está bien aparte no me
dijeron Cuántas veces tampoco yo digo
tiene buen sabor tiene buen sabor es
ligerita como que pasa bien pasa tomar
bebidas alcohólicas en exceso de dañino
para la salud sí que verdad que pero me
ha gustado como que el es más que dice
acá tomar bebidas alcohólicas en exceso
Es dañino para la o no sabes decir otra
cosa de verdad ya ya dicho que diga eso
Cálmate p en fin déjame no pero cómo
estás Te estoy preguntando tomar bebidas
alcohólicas en exceso de dañino para la
salud Está buena de verdad Está buena y
aparte que de verdad es buena bonita y a
buen precio como tu vieja
qué siempre con el mismo chisto en serio
es que siempre cae Peón pero ya otra
cosa Peón Qué cosa quieres que te diga
otra cosa sí tomar bebidas alcohólicas
en exceso Es dañino para la salud en fin
también Es dañino para e e Está
buena la la cerveza Okay está muy buena
pruébela tres cruces sabe rico sí eh Qué
cosa hermano Qué show maravilloso qué
gente increíble un aplauso para
ellos y más fuerte el aplauso porque
esto es tengo algo que decirte tengo
algo que decirte Y por dónde bajamos Ah
por acá
[Música]
Okay Hola cómo estás okay quién tiene
algo que
decir tú Okay Tú Hola tengo acá tengo
tengo tengo una una cábala siempre ven
tú ven párate párate párate ven ven dame
el micrófono Dame el micrófono el
micrófono micrófono tengo
micrófono Sí sí arriba da miedo
Sí primero acá vamos a estar por favor
silencio Cómo te llamas amigo mío Me
llamo Luis Miguel Luis Miguel okay
Exactamente igual Sí sí Bueno antes han
dicho que Barcelona así como muy liberal
muy abierta y yo tengo una historia
Cuando fui al cine un día eh De dónde
eres tú Yo soy de Perú Okay de punta
hermosa No importa ya da igual Sí
entonces un día un día fui al cine voy a
poner ese contexto cerca de monju de la
plaza España aquí de Barcelona correcto
está una una zona grande de árboles que
se llama monck donde hay gente que se va
a Pues a
a tener encuentros a conversar
evido entonces yo fui al cine estaba a
punto de comprar entrada y y me digo no
tengo que ir al baño un momento como
Jorgito antes quería irme al baño y y
entro y veo un pata que se estaba
afeitando un hombre o se estaba
afeitando rasurando Qué raro o sea en
general Es raro
porque entonces entré hice una una r
y cuando salí ya no se estaba afeitando
la barba
qué ya no se estaba afeitando la barba
se había girado frente al
espejo y se estaba rasurando toda la
parte la parte la parte anal sí correcto
se estaba afeitando el culo en el baño
del cine culo s en el baño del del
público del cine o sea O sea la imagen
es esa o sea se está abriendo la parte
se abría las nalgas Cuál es la imagen no
me ha quedado
est estaba como así puedo puedo mano
mano aquí abría así sí Abre Abre Abre
Abre que entonces es necesario Claro
claro está con la máquina afeitándose
Justo a la parte la parte del frontón no
sabes cuál es el frontón claro donde
rebotan las pelotas Así es Entonces qué
lindo dice y y y claro y yo decía pero
yo de aquí tengo que tengo que lavar las
manos Claro claro claro y en el espejo
se veía todo pues hice contacto visual
con sus tres ojos Entonces era Era raro
y dejé distancia prudencial y me me lavé
las manos al lado del señor que se
estaba afeitando Ah sí te lavaste la Man
per por supuesto Claro claro claro claro
yo la mano limpia siempre eso se veía
colgando además O sea si veías esa
parte parecía parecía claro claro es que
estaba como como en un árbol pues no no
la fastidies entonces Claro tú digamos
ahí viste la criadilla ahí digamos en
así como si si las estuvieran Rescatando
un río están colgando entonces en el
cine digamos que tú en lugar de Ver
película vas a ver huevos Eso es lo que
me está diciendo Sí sí me vi un fuerte
hón unos cuantos huevos Sí hermano Qué
Qué Qué opinión te parece ninguna
ninguna perfecto ninguna de hecho el año
pasado el año pasado el año pasado hablé
contigo también en dónde hablaste
conmigo en un programa acá acá también
Ajá qu nos contaste el año pasado yo ya
sé quién eres Eres el de la voz correcto
sí Ah el de la voz diabólica la voz la
voz de de sou ahora est es una historia
de Sa pero la anterior la voz de sou
claro tiene una voz muy profunda podrías
repetir la voz para qui no vio pero por
favor te dije Hola
Jorge Quiero jugar un juego en este
momento tienes un paraguas en el
culo acuerdo Yo me acuerdo de él o por
qué no hiciste eso cuando se estaba
afeitando el
culo esa era esa era esa era tienes tan
solo
treses Mimi para afectarte los
huevos claro estaba colgando un mal giro
caía huevo claro lógico lógico lógic
Muchas gracias pora información verad
imagen mental maravillosa que nos has
dado Qué bueno que estés bien sigues
trabajando haciendo esta voz o correcto
Yo trabajo yo soy actor muchos años Te
puedo pedir una improvisación Pero por
supuesto en este momento dando
indicaciones para poder ver
le va a pedir algo algo que no ha
planeado pero Jorge está dirigiendo
digamos este esta actuación Ya que él es
un actor de método no es un actor que no
que de verdad que se pasó de huevos
tenemos eso es un casting a ver para
nuestra siguiente película
acción Hola
amigo Quiero jugar a un
juego en este momento tu mamá te está
viendo desde la casa tus
cachos que sepas una
cosa nunca nunca vamos a ser
familia un aplauso para él muchas muchas
[Música]
gracias No tú tú tú discúlpame pero es
que por favor tú te ganaste todos los
boletos todos los boletos no hay duda de
que tenemos que hablar contigo
[Música]
mu Hola papito cómo estás Todo bien Un
gusto déjame acomodarte aquí un poquito
pelo de que
tienes Okay Cuéntame Vamos adelante
Antes que nada Muchas gracias por bueno
por aquí por dejarme hablar y bueno a
ver Quería contar una historia pero me
da un poco de verguenza porque
está quieres contar O no quieres
contarla bueno resulta que yo Les
comento yo soy estudiante de cine
estudio bueno de cámara todo esto
Entonces yo tengo mi propia cámara y
pues me gusta bueno sacar fotos y todo
hacer shootings sí okay Bueno la cosa es
que un día est en Instagram y veo una
historia así que me llama la atención y
es que mi amiga pone Busco una persona
un camarógrafo que me saque fotos y
bueno yo tengo cámara te lo hago gratis
le escribo Oye mira el día que quieras
yo te hago las fotos y vamos y me dice
vale Solo que hay un punto y es que las
fotos son un poco
íntimas bueno a ver en esto tú haces
desnudos no igual pintura no hay
problema Y dice Bueno es un rompe
interior vale Yo voy y te saco las fotos
no hay problema Yo cojo los focos y voy
voy a la universidad a recoger el
material
y y claro me acompaña mi mi amigo Mi
amigo es bastante igual amigo de esta
chica entonces Oye te importa que venga
tal me ayude y no no hay problema Total
que vamos a su casa pongo los focos todo
listo la cámara veo que está todo
cuadrado y digo vale vamos a empezar se
pone a rompe interior así porque era
ella según ella fotos íntimas que un
poco a Instagram porque le gustaba para
sentirse bien sexy Bueno yo se lo saco
el problema Está cuando Abre una botella
de vino y bueno empezamos a tomar normal
no tomamos una copa otra y se acaba
entonces decía mi amigo Oye ves a por
una botella de vino y tomamos más y dio
Vale y seguimos con
la con la sesión de fotos s Shooting
Bueno entonces eh cuando se va mi amigo
di Oye mira ya que vamos a sacar fotos
ahora en tu cama Pues estaría bien que
ya que vas de blanco y las sábanas son
blancas Pues que te pongas algo negro no
para contraste o sea para que se vea
bien porque más que nada profesional No
por nada sigue sigue sigue me está
gustando la historia puedes continuar
por favor No
pares ya me falta
poco para entender
la parte está en que bueno dice esto
sirve esto no Y sí v y digo Vale pues va
se va a cambiar se saca el sujetador me
queda ahí se queda en tetas Sí habías
visto tetas antes sí okay pero era mi
amiga yo y te sorprendió s Sí claro
bueno eran tetas amigas entonces Y claro
empieza a quitarlo de abajo y yo claro
me quedo parado porque digo No sé qué
está pasando O sea yo venía que se está
desnudando
tío está y y Bueno y qué pasa Cuéntame
llega mi amigo No pares llega mi amigo y
tocara el timbre entrada y claro ya se
cambia rápido y le saco las fotos yo
pues en mi cabeza seguía haciendo para
Instagram y pues no iba a haber ningún
problema y yo le saqué las fotos le
envié las fotos y le
[Música]
edité bueno eh No sé yo intuía que era
eso Total que después de semana bueno
pasó meses me entero por otras personas
que a través de otras personas que esta
chica tenía only fans y clamente la
sesión de fotos no era para su Instagram
sino es que era para su paginita azul
okay Ella tenía only fans tú le tomaste
las fotos para only fans gratis y para
colmo ella se puso medio no ahí con el
vino no sí sí y tú fuiste muy
profesional Sí yo bueno iba lo que iba
plan fotos ya y lo
[Música]
divertido mi padre bueno s me arruinaste
la paja me arruinaste la paja no chicos
suéltense n más a los que nos están
viendo suéltense ya están todos ahí
acose la historia tenía que hac saca
está desnuda saca vino se va el amigo se
desnuda en frente de él y después de
meses vamos a mi cama tuvo que pagar
para ver su trabajo qué
huevón es que es un imbécil imbécil es
un es un imbécil ni siquiera le
dieron pase libre a
lolif no sabía bueno no yo no sabía
algún chica alguna chica aquí que tenga
only fans que quiera un servicio gratis
hay alguna chica only fans aquí no tiene
nada malo chica only fans no fans Mira
vas a salir publicitar acá te van a
comprar Oye y qué tal Cómo te va en el
estudio Bien todo bien Ah año de carrera
es lo que tú quieres hacer Bueno me
gusta pero lo que me gusta realmente es
la música te gusta más la música
cántanos uno de tus temas u o o tocas
cantas o tocas canto o sea tengo mi
propio Bueno cómo se llama tu propio
tema eh anestésico Es sego que tengo
dejando huella anestésico y dejando
huella Ajá Okay me gusta anestésico
anestésico me gusta sí es como tu
historia
anestésica y bueno este tema es un poco
triste verdad porque es cuando lo dejé
con mi expareja llevamos 5 años y dije
Bueno me voy a atrever a dar el paso y
empecé a sacar música y bueno por ahora
va yendo bien Tengo un concierto el
sábado pero canta pues huevón
Quiero escuchar anestésico con ustedes
anestésico Ajá
un ratito sí a ver a la a la a la vieja
que tiene ese rington por
favor qué barbaridad para ser anciana en
ser de verdad se pasó qué barbaridad
pero bueno como ustedes anestésico
anestésico me pones un
remit Qué es qué Qué es es rap Pero
bueno tú comienza y yo te agarro el
vuelo No te preocupes acá yo soy una
caja de
sonidos no pienses que esta letra La
compongo para ti pasan cicatri que
perduran en mi alma me puse Una venda
para dejar de sentir es es y decidí
tomarme y decidí tomarme todas las cosas
con más calma creé que podría aguantar y
podría segir mis excusas eran tanto suas
como eh SEP la letra
hón
señor estaba buena lao estaba buena por
no puedes rendirte de esa manera a mitad
de camino quieres ser un artista vamos a
hacerlo nuevamente todas las veces que
nosotros nos presentamos ante teatr
vacíos hermano vacío tres personas había
tres personas haba y tú
tienes un público que te escucha Y no
tiene nada que ofrecerle vale nuevamente
con ustedes anestésico si pueden
aplaudir todos a la vez porfa con el
ritmo y así un poquito más por favor
todos aplaudan para que no se le escuche
a
[Música]
él no pienses que esta letra La compongo
para ti es para sanar cicatrices que
perduran en mi alma me puse Una venda
para dejar de sentir y decidí tomarme
todas las cosas con más calma creí que
podí aguantar y podría seguir todas mis
ideas seren tanto reunidas como falsas
pero hay cosas que Gracias est br Como
que existen heridas que nunca sanan cada
vez que caminaba dar un paso en Paso
pensaba que avanzaba que t un era por
pensarlo pero jamás escribo una canción
y Ah Te dedico más de 12 poemas
diarios Esto fue anestésico el tema que
no te hace sentir
nada un fuerte aplauso para
[Música]
é bueno muchachos para elegir al
empleado del mes Necesito que me
muestren las hamburguesas que han creado
cómo lo
jefe tengo por acá por ejemplo el combo
inclusivo Por qué es inclusivo pan con
pan es bueno jefe
Permítame la reggaetonera la reguetonera
Sí es que tiene carne y pan
pan Espérate un ratito no vas a poder
superar esta por ejemplo Acá tengo el
combo refrán pero eso es solo carne sí
es que hemos guardado pan para mayo
tengo el combo exhibicionista Por qué el
exhibicionista chorizo
afuera tranquilo jefe que por acá le
presento la huérfana la huérfana viene
sin papas Está buena jefe Yo tengo una
que tiene la mitad de calorías Y por qué
porque viene la mitad de la
hamburguesa si superas esta esta de acá
es la Esto es guerra qué idiota no se
preocupe no se preocupe yo
tengo Jesús de Nazaret Por qué se llama
Jesús de
Nazaret es
milagrosa y jefe Qué dice no me gusta
ninguna yo tengo una más pero ya si no
le ha gustado las anteriores cuál
yo tenía esta Jorge te excediste
qué esperas para comerte el rico combo
hh dos hamburguesas te excediste
medianas dos papas regulares y un
chocolate crunchy de hablando huevadas a
3990 y para el calor prueba los helados
Jorgito tu terror y Ricardo el inmortal
Disfrútalo en
bembos hermano llegó la
hora la gente más pobre de este país
ellos son ilegales inmigraciones dijeron
que vinieron por
turismo esto es vidas extremas
holaa Cómo estás Qué tal Hola hola Cómo
están Hola
[Música]
Okay calma
pueblo hemos traído
[Aplausos]
víveres por
acá
[Música]
cuidado
cuidado cuidado que son pañitos y
[Música]
duelen calma pueblo
calma d una bolsa mami para ti para ti
mami esperamos cambiarte la vida quién
tiene algo que decir por favor rp
rido espérate Quiero ver tú tú
tú hermano eh mira ella sí ven tú ven tú
ven
tú Qué es tu hijo quién tu hijo Quién es
tu hijo No nadie te hecho un hijo mami
No te preocupes Eh Cuál es el mejor
sitio cámara aquí creo que estamos bien
eh Siéntate párate tú abajo yo me voy a
parar aquí Okay dale
micrófono
Hola Perdón
señora
cuéntanos antes de nada si podían
despertar a mi mamá por favor Tu mam
Dónde está se ha dormido ser la
señora Señora por
favor señora por
favores est la gente de la
tercera edad que gana ser verdad
señora car Se ha perdido un chico que
canta maravilloso
[Música]
ver un tema verdad Pero no se
preocupe señora tenemos una enfermera
que la va a cuidar No se
preocupe Hola Hola Cómo te llamas estoy
temblando Paola Paola cuéntanos Paola
que está
temblando Bueno quería explicar Mi
triste Trágica bueno Trágica no es
exagerando un poco que el Por qué mi
madre me trajo aquí con 4 años para
alejarme de bueno de Perú y vivir aquí
mejor bueno la cuestión que me trajo
para que yo no me relacionara más con
peruanos para qué perdón para que no me
relacionara más con peruanos para que no
te relaciones con peruanos Exacto
Entonces nos vamos no no no no me toques
por favor sí ni me hables soy peruano
soy peruano aléjate de mí tu madre no
quiere que me
conozcas no no quería o sea bueno
Uy no no le gustaba que viera hablando
huevadas la verdad Okay pero ya ya le ya
le envicié de qué es tu Polo eh de una
agrupación folclórica peruana de danzas
peruanas Ah tú fuiste en contra de tu
madre completamente totalmente Y ahora
te bailo Carnaval ayacuchano te guap Así
estás bailando carnaval ayacuchano en
Barcelona qué despreciable despreciable
qué despreciable en serio pudiendo hacer
cosas acá de primer mundo te lanz dice
que guapea a ver mándate un guapo
mándate un
guapo vamos a explicarle el gueo para
nuestros amigos este españoles Ok son
gritos como en el cante
flamenco pero guape nosotros decimos
guape cantan así como que animan no
elevan la temperatura de la música el
guapo en el folklore nacional es algo
parecido por favor guap un poquito para
que entiendan mis amigos españoles
[Música]
[Aplausos]
ve mi madre está decepcionada Cómo cómo
se le dibujó el taparrabo
no muy malo igual déjame decir que el
peor guapo que escucho en mi vida eh p
hay una amiga española acá que estoy
seguro que tú es española que no ha
entendió nada no ha entendió nada pero
así no son Ah Es pésimo de verdad como
lo ha hecho es no entendía nada Tal vez
un gu español sí le sale hermano claro
un jaile una cosilla ahí no por favor
hazlo ya que estado tanto tiempo acá
métete un no
s un lail o un jail o algo así ahí de
propio del
C una una eres una
deshonra para ambos
países ojalá te duermas como tu madre
pero
Okay me ha caído muy bien mi amiga Un
fuerte aplauso para ella un aplauso para
ella Gracias
mami a ver hermano hay Puras chicas
acá a ver quién quién quién Okay ven ven
ven ven un ratito esperen que apareció
un especímen aquí como el mono
Duracel Okay papito
Hola hermano Permíteme saludarte voy a
pasar a mi
posición Hola buenas noches ya buenas
noches cuál es su nombre Jesús Jesús qué
tienes que decir Jesús a ver Tengo dos
anécdotas la
mejor eh soy taxista por aplicativo eres
taxista por aplicativo hace cuánto
tiempo Jesús hace más de un año hace más
de un año es un taxista con experiencia
trabajo
coned Di lo que quieras me importa un
soy TACA cabifi en
cabifi a ver que si es cabifi es cabifi
es cabifi ustedes que están
pidiendo taxi Por eso nunca no llega
porque piden
cabifi es cabifi lo que pasa es cuando
alguien pide cabifi llega él acá dicen
cabifi esif pero pronuncia cabifi se
pronuncia cabifi no señora Cómo se
pronuncia cabifi o cabifi
no sé la señora no sabe la señora Siga
durmiendo seño No se preocupe
gracias Voy amiga Cómo se pronuncia
cabifi
oif eso que ella haa hasta el
ella grita mejor de lo que Pero
bueno quedémonos con
cabifi trabajas haciendo taxi hace un
año en cabifi por
aplicativo un sal a trabajar
unes estó hace un momento del partido
del Madrid con el Barcelona y tuve la
oportunidad de hacerle nada más y nada
menos la carrera la min yamal me
volví me volví viral en tiktok en todo
Francia en todo España y en todo Perú
que mi familia de Perú me comenzaron a
mandar videos de que pasaba en las
televisiones allá salían los periódicos
acá me hicieron entrevista en el Canal 3
en el Canal 4 en YouTube
YouTube en YouTube le hicieron
entrevista en
YouTube en
YouTube yoube en YouTube el título
decía por ser el mejor cabifi kife
cabifi lleva la Mine
yamal Bueno sí tuve la oportunidad de
estar con él este le hablaste Sí obvio
qué le dijiste lo primero que le dijiste
a la minj mal que fue
eh cuando lo vi por primera vez sí
cuando fue la primera y esa es la única
vez que lo viste sí
Solamente Esa primera y única vez qué le
dijiste a la Mine yamal qué le dijiste
lo primero que le pedí fue la foto okay
Y de ahí le pedí un video para mi
sobrina que me haga un video pilón eres
pedilon y de ahí le pedí este un video
para mí me lo hizo también y ese video
se hizo viral tenemos el vídeo Permíteme
Tenemos aquí en vida a un a un
cabifi tenemos escúchame esto es
impresionante tenemos a
el
taxista de cómo la minja mal Yo no lo
conozco yo de fútbol no sé mucho pero es
él sí es él Ok en exclusiva
ok La minja mal no está aquí
está un taxista que lo
llevó mi
sobrina esto es espectacular porque él
es un
cabifi que ha levado
esto es único en su gnero vamos con
Bueno un peruano que lleve una gran
estrella como la mini yamal creo que
nadie ha tenido esa oportunidad no pocos
peruanos pocos peruanos llevaron a la
mamal en un
cabifi pero creo que aquí se resuelve la
duda de Cómo se pronuncia hermano a ver
miren primero tenemos en evidencia
podemos hacer igualitos por faor un ra
laz todav
es
efectivamente el mismo peinado
es tengo aquí por ejemplo para ahí está
la foto mira ahí aparece laam y vamos a
por el video a por el video Mira este
español Ah por el
[Música]
vídeo un salud para
jes gracias bro
[Música]
gracias Qué gracias bro le dijo gracias
bro Eso sí dice bien no concha de tu
madre pero me parece raro hermano que no
sé si se llegó a escuchar o si se
escucha abajo pero la minja mal dice Un
saludo para tal conductor de
cabify tú le le dejaste Claro que lo
diga
o yo le dije di kif puedes mencionar cif
el conductor de y dijo mi nombre
increíble OK Pero mira nuevamente por
favor vamos a
verlo
saludes gracias
bro cuando le dijo gracias bro la min ya
se estaba bajando
repitamos creo que ha quedado en
evidencia que la min no es su
bro porque cuando le dijo gracias bro la
min se bajaba
gracias bro Ya se
bajó muy bueno Ah muy bueno amigo
Permíteme por favor en este momento está
saliendo en pantalla el tiktok Para que
vean más contenido es la minja mal Ya no
va a
salir pero va a salir él para cualquier
consulta que tengan sobre la minja mal
okay permite por favor Hazle más
entrevistas tengo aquí algo por hacer eh
escúchame te dijo algo más ya en la
intimidad o sea fuera de cámaras te dijo
algo más de dónde a dónde lo llevaste lo
llevé de acá de la diagonal hasta borrar
listo
expl
Jorge Jorge no me no
no
Jorge Jorge Qué hiciste Jorge para qué
baja Dime para qué bajas el taxista de
la milla mal per corr oficial hón No
pero está en YouTube ha dicho Ah YouTube
no está en tiktok está Uy te cholo
Discúlpame tiktok está en tiktok
Ah no agarra tu celular antes que te
borre más vaciar papelera no no no no
no mentira cho mentira te borré la nota
la nota si lo borrado per ya la rescatas
de la papelera Oye es un gusto tener
aquí al bro tan honorable al bro de
cabifi de la minja mal no este
aquí con nosotros eso ha cambiado tu
vida de alguna forma Bueno sí En
realidad como que me hizo un poco más
conocido acá en todo España y
ahora en Perú también porque salí en
todos los canales eres un orgullo y nada
Sí ya queríamos contarte que en Perú
eres una
sensación de hecho estábamos preocupados
no sabíamos si ibas a
venir estaba esperando mi espera desde
ya te digo que Este programa se llama
vino el cabifi de la
mamal al show es eres un personaje muy
importante y te
queremos sal y con ese aplauso quiero
decir que aquí comienza hablando huevas
Un fuerte
[Aplausos]
aplauso pero con mis problemas la paso
mejor
no tengo a qui contarle nada tampoco se
me da la gana Así estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que
[Música]
no
señores Bienvenidos a este show estamos
hoy en Barcelona con este público
maravilloso y esto es esto es esto es
esto es esto es esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando esto es hablando huevada
señores y señoras y
señores señoras cómo están y señores y
todas las personas estimado público y
personajes ilustres como el taxista de
la minja
madre esto es hablando huevadas una
noche más un domingo más así es
hermano estamos hoy día en la
maravillosa ciudad de Barcelona
correcto un día cualquiera un día más
aquí eh No solamente eso está Jorge nuno
y Ricardo Mendoza improvisando
internacionalmente hermano porque ahora
ya somos así internacionales un poquito
de Sí mañana en Japón Sí mañana en Japón
así a la papá y después vamos a
guapear ayacuchano así es
pero la cuestión es que estamos Jorge l
Ricardo me improvisando jamás sé lo que
me vas a contar jamás sé lo que te voy a
contar jamás sé lo que me voy a
encontrar jamás sabría por ejemplo que
hoy día íbamos a encontrar a tan
maravilloso personaje la la voz de zo
que siempre viene aquí Hola está siempre
aquí persiguiéndonos esa voz de
siempre yo jamás iba a saber por ejemplo
que hoy día íbamos a conocer una
historia de amor prohibido Así es donde
los dioses nórdicos Thor odín se iban a
enfrentar con hir
cocha donde la diosa madre holandesa no
no no aceptó no aceptó aó a la otra
madre chancletera chimbotana no
la la versión más moderna y dramática de
al fondo y sitio Así
es hoy día no sabíamos jamás que eso iba
a pasar por qué esto es improvisado
hermano no sabíamos qué Y creo que no
estamos vestidos para la ocasión Perdón
verdad tienes razón que hoy día íbamos a
recibir al taxista de cabifi de la minj
mal fuerte aplauso para
él no ha que de parado de pie
verdad porque esto es improvisado Y
ustedes no pagan por el intento Y dónde
estamos señor es YouTube de Barcelona la
cona de mi
[Aplausos]
madre y que haya más aplauso más
aplauso porque eso es papelito del
público por hablando
[Música]
[Aplausos]
huevadas negro el que lo lea
lo supo aplicó hechizo aplicó hechizo
aplicó hechizo no aplicó
hechizo hermano dice acá Mira cómo es la
vida que da vueltas el destino a veces
no se puede evitar vine de Perú para
evitar el paro y hoy hay paro acá en
España por qu hay paro hoy día Qué pasó
situación
económica quieren jubilarse antes
cómo son flojos los españoles
no son flojos de verdad con cariño Los
peruanos de verdad es paran para
trabajar más qué bestia claro qué bestia
pero aquí en España tienen sus cosas
chéveres por eso son que felices
contentos amargados también
madre Cómo van a revender Papa rellena
afuera de verdad que qu de mal gusto De
verdad qué fuerte hermano este Halloween
me voy a disfrazar de pulga para irme de
perra en perra
[Aplausos]
[Música]
unas palabras de aliento por favor para
mi causa Sebastián que se quería tirar
del cuarto piso y Lo
salvé Sebastián deja de dejar las cosas
a
medias S se puede se puede han multado
el coche con matrícula
csx sal
huevón debe ser el taxista de la mil
yaam mal Hero esa cuadr desde que hizo
taxi la minja mal cree que puede hacer
lo que quiera de verdad Viene el español
a poner multa Oh Tú sabes quién soy yo
huevón la concha de su madre llegó
nuestro momento hermano soy el taxista
peruano que se hizo
viral llevar a la mal La concha de tu
somos tres famosos hoy día
con hermano y el cantante está
emocionado
no tú no huevón el taxista es el taxista
hermano Sí dime hermano puedo chuparme
el codo excelente quier Dónde está Quién
es tú puedes a ver No de hecho dicen que
es algo
imposible ha sido necesidad
Entonces sí así se bañan los pobres eh
lo que hace el hambre que hace el hambre
lo que hace el hambre por favor bajen a
la persona que se puede chupar el codo
por favor para registrar aquí en el
pasadizo en cámaras he pedido tres veces
la mano de la madre de mis hijos y hasta
ahora no
quiere el
poto de repente te lo da pero ya es la
mamá de sus hijos sí sí sí para casar no
no no hev no no es
suficiente eh Tenemos aquí a que la o é
o la que se chupa el codo dónde estamos
ahí está Hola con ustedes la chica que
se chupa el codo eres la que se chupe el
codo no a ver por favor procede a
chuparte el
codo se ch desde ya tiene más talento
que el joven que
canta un aplauso para mi amiga chupac
codo chupac codo váyase
Esto fue papelitos del público por
hablando huevadas Un fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso
eh
Hola okay
hermano queremos Llamar aquí a que nos
acompañe una eminencia una persona que
es una eminencia una que nos ha dejado
en alto Mira el Perú a veces no va al
mundial Perú a veces no no llega lejos
Mira a veces dicen no de mala manera no
que Ricardo y Jorge l están
representando no no Mira el Madison
Square Garden es nada es nada Comparado
con la verdadera represent compado con
la verdadera representación es Es un
logro y un mérito que debemos celebrar
minister se
presentear por favor deja est comprando
un y dedícate a esto por favor y estamos
Llamando a nuestro amigo el cocinero el
cocinero sador
coñon que venga por acá por favor cocio
un fuerte aplauso para él por favor para
recibirlo
[Aplausos]
hermano Cómo estás No la izquierda te
voy a dar porque la derecha la otra la
derecha es sagrada la derecha es Sagrada
no te quiero la chamba
Oh Está dura eh Está dura qué bestia
eh En este breve tiempo desde la
interacción que tuvimos con tu con tu
fémina y con tu persona con tu no novia
con tu no novia la chica de las no
relaciones eh la producción eh ha tenido
un detalle para contigo que nos
encantaría pues poder entregarte tío
son cosas bastante representativas
simbólicas le llamo como español no
entiendo estamos aquí mira te rinde
pleitesía
esto es un por favor si lo puedes
abrir por favor
Ábrelo es que escúchame pero al revés
también okay Por favor
Tom Tom
Tom la toma la
toma póngame la toma en pantalla por
favor tame la toma en pantalla acá del
del es un diploma al mejor comedor de
de latinoamérica César peruano
Villas lo hemos firmado Jorge Luna
Ricardo Mendoza pero pero esto no
significa nada sin una verdadera
celebridad que lo firme que venga por
favor por favor que
venga
no fírmalo fírmalo fírmalo rápido
fírmalo por favor y con esto damos por
certificado que César peruano
Villegas
[Risas]
cabifi señores nos vemos Esto fue
hablando huevón ch
[Aplausos]
Cuídense Barcelona chao chao señores cu
ch
[Música]